Jako opiekun chcę mieć możliwość dodania nowej grupy.
Jako opiekun chcę wprowadzać dane mojej grupy.
Jako opiekun chcę mieć wgląd w dane rekordów mojej grupy w celu kontrolowania bieżącego stanu.
Jako opiekun chcę mieć możliwość edycji rekordów mojej grupy, w celu uaktualniania danych.
Jako opiekun chcę mieć możliwość wysyłania wiadomości do wszystkich członków mojej grupy.
Jako opiekun chcę mieć możliwość logowania celem potwierdzenia swojej osoby.
Jako opiekun chcę mieć możliwość rejestracji, aby mieć dostęp do nowych funkcjonalności.
Jako opiekun chcę mieć możliwość wysłania wiadomości do administratora.
Jako opiekun chcę mieć możliwość wyszukania uczestnika na podstawie wprowadzonych danych.
 
Wyszukanie uzytkownika na podstawie wprowadzonych danych(opiekun)
1. Opiekun wybiera opcję wyszukaj.
2. System wyświetla odpowiedni formularz umożliwiający wyszukanie.
3. Użytkownik wprowadza dane identyfikujące szukany obiekt i naciska przycisk "Szukaj".
4. System wyświetla użytkownika/ użytkowników, którzy spełniają kryteria.

3a. System wyświetla informacje o błędzie " Użytkownik nie należy do twojej grupy".
4a. Użytkownik wybiera użytkownika z listy.

Dodawanie grupy(opiekun)
1. Użytkownik uruchamia opcję tworzenia nowej grupy.
2. System wyświetla formularz tworzenia grupy.
3. Użytkownik uzupełnia wymagane dane.
4. System dodaje grupę do bazy danych.

Zarządzanie uczestnikami(opiekun)
1. Użytkownik uruchamia opcję edycji grupy.
2. System przechodzi do wybranej grupy.
3. Użytkownik dodaje dane nowego uczestnika.
4. System zatwierdza operację.

3a. Użytkownik dokonuje edycji użytkownika.
4a. System zatwierdza zmianę.

3b. Użytkownik usuwa uczestnika z grupy.
4b. System zatwierdza zmianę.

Rejestracja w systemie(opiekun)

1. Niezalogowany użytkownik wybiera opcję rejestracji.
2. System przechodzi do rejestracji.
3. Niezalogowany użytkownik wypełnia wymagane dane.
4. System wysyła na adres email podany przy rejestracji link potwierdzający rejestrację.

Logowanie do systemu(opiekun)

1. Niezalogowany użytkownik wpisuje dane do logowania.
2. System stwierdza poprawność danych i loguje użytkownika do witryny.

2a. System stwierdza niepoprawność danych. Powrót do 1.





