Jako opiekun chcę mieć możliwość dodania nowej grupy.
Jako opiekun chcę wprowadzać dane mojej grupy.
Jako opiekun chcę mieć wgląd w dane rekordów mojej grupy w celu kontrolowania bieżącego stanu.
Jako opiekun chcę mieć możliwość edycji rekordów mojej grupy, w celu uaktualniania danych.
Jako opiekun chcę mieć możliwość wysyłania wiadomości do wszystkich członków mojej grupy.
Jako opiekun chcę mieć możliwość logowania celem potwierdzenia swojej osoby.
Jako opiekun chcę mieć możliwość rejestracji, aby mieć dostęp do nowych funkcjonalności.
Jako opiekun chcę mieć możliwość wysłania wiadomości do administratora.
Jako opiekun chcę mieć możliwość wyszukania uczestnika na podstawie wprowadzonych danych.
Jako uczestnik chcę mieć możliwość zarejestrowania się do serwisu.
Jako uczestnik chcę mieć możliwość zalogowania do serwisu.
Jako uczestnik chcę mieć możliwość sprawdzenia przydzielonego mi miejsca noclegu.
Jako uczestnik chcę mieć możliwość odzyskania hasła.
Jako administrator chcę wprowadzać nowe miejsca noclegowe celem aktualizacji bazy danych.
Jako administrator chcę mieć wgląd w listę uczestników imprezy celem kontrolowania bieżącego stanu.
Jako administrator chcę móc ręcznie zmieniać przydział noclegowy użytkowników, aby uwzględnić szczególne przypadki i żądania.
Jako administrator chcę widzieć liczbę zajętych i wolnych miejsc w poszczególnych miejscach noclegowych, aby wiedzieć, czy potrzebne będą dodatkowe miejsca dla uczestników.
Jako administrator chcę modyfikować istniejące miejsca noclegowe oraz ich atrybuty, celem wprowadzania zaistniałych zmian.
Jako administrator chcę zbiorową wiadomość do wszystkich opiekunów zarejestrowanych w systemie.
Jako administrator chcę przeszukiwać listę uczestników wydarzenia, aby łatwo znaleźć osobę, której przydział chcę zmodyfikować.
Jako administrator chcę zatwierdzać nowych użytkowników systemu, aby zweryfikować zarejestrowanych użytkowników.

 
Wyszukanie uzytkownika na podstawie wprowadzonych danych(opiekun)
1. Opiekun wybiera opcję wyszukaj.
2. System wyświetla odpowiedni formularz umożliwiający wyszukanie.
3. Użytkownik wprowadza dane identyfikujące szukany obiekt i naciska przycisk "Szukaj".
4. System wyświetla użytkownika/ użytkowników, którzy spełniają kryteria.

3a. System wyświetla informacje o błędzie " Użytkownik nie należy do twojej grupy".
4a. Użytkownik wybiera użytkownika z listy.

Dodawanie grupy(opiekun)
1. Użytkownik uruchamia opcję tworzenia nowej grupy.
2. System wyświetla formularz tworzenia grupy.
3. Użytkownik uzupełnia wymagane dane.
4. System dodaje grupę do bazy danych.

Zarządzanie uczestnikami(opiekun)
1. Użytkownik uruchamia opcję edycji grupy.
2. System przechodzi do wybranej grupy.
3. Użytkownik dodaje dane nowego uczestnika.
4. System zatwierdza operację.

3a. Użytkownik dokonuje edycji użytkownika.
4a. System zatwierdza zmianę.

3b. Użytkownik usuwa uczestnika z grupy.
4b. System zatwierdza zmianę.

Rejestracja w systemie(opiekun)
1. Niezalogowany użytkownik wybiera opcję rejestracji.
2. System przechodzi do rejestracji.
3. Niezalogowany użytkownik wypełnia wymagane dane.
4. System wysyła na adres email podany przy rejestracji link potwierdzający rejestrację.

Logowanie do systemu(opiekun)
1. Niezalogowany użytkownik wpisuje dane do logowania.
2. System stwierdza poprawność danych i loguje użytkownika do witryny.

2a. System stwierdza niepoprawność danych. Powrót do 1.

Dodawanie miejsc do bazy noclegowej (administrator)
1. Użytkownik uruchamia łącze "baza noclegowa".
2. System wyświetla aktualną bazę noclegową wraz z liczbami dostępnych miejsc.
3. Użytkownik naciska przycisk "Dodaj nowe miejsce".
4. System wyświetla formularz dodawania nowego miejsca.
5. Użytkownik wprowadza następujące dane: adres, lokalizację?, status, miejsca ogółem i zatwierdza wprowadzanie.
6. System tworzy nowy obiekt bazy danych ustawiając identyfikator na kolejną liczbę naturalną i miejsca zajęte na 0, oraz pozostałe dane wprowadzone przez użytkownika.

Wyszukiwanie (administrator)
1. Użytkownik wybiera opcję "wyszukaj".
2. Użytkownik wybiera z listy rozwijalnej typ szukanego bytu.
3. System wyświetla odpowiedni dla danego typu formularz umożliwiający wyszukanie żądanych danych.
4. Użytkownik wprowadza dane identyfikujące szukany obiekt i naciska przycisk "Szukaj".
	4a. Użytkownik naciska przycisk "wyświetl wszystkie".
	4b. System wyświetla listę wszystkich obiektów danego typu.
5. System wyświetla listę obiektów spełniających podane kryteria.
	5a. System wyświetla komunikat "brak ... spełniających kryteria"
6. Użytkownik wybiera żądany obiekt z listy.

Ręczna zmiana przydziału miejsca noclegu (administrator)
1. Użytkownik wyszukuje i wybiera żądanego uczestnika (-> scenariusz wyszukiwanie).
2. System wyświetla dane szczegółowe wybranego uczestnika.
3. Użytkownik wybiera opcję "edytuj przydział".
4. Użytkownik wyszukuje i wybiera miejsce noclegowe (-> scenariusz wyszukiwanie, punkt 3).
5. System wraca do strony danych uczestnikach i aktualizuje informację o miejscu noclegowym.
6. Użytkownik naciska przycisk "zapisz zmiany".
	6a. Użytkownik naciska przycisk "anuluj zmiany".
	6b. System przywraca dane uczestnika do wcześniejszego stanu i nie wprowadza zmian do bazy danych.
7. System aktualizuje informację o miejscu noclegowym uczestnika w bazie danych.

Rejestracja do systemu(uczestnik)
1.	Użytkownik został zgłoszony przez opiekuna i otrzymał dostęp do rejestracji na pocztę elektroniczną
a.	Użytkownik nie dostał maila, zgłasza ten fakt do opiekuna grupy, a ten rozwiązuje problem poprzez kontakt z administratorem grupy
2.	Użytkownik wchodzi na link podany w wiadomości, wpisuje własne hasło i rejestruje się do systemu.
3.	Użytkownik zostaje automatycznie zalogowany do serwisu.

Logowanie się do systemu(uczestnik)
1.	Użytkownik wchodzi na stronę serwisu i wpisuje w odpowiednie pola adres e-mail oraz hasło
a.	Hasło bądź adres e-mail jest niepoprawny, system odsyła użytkownika do ponownego zalogowania.
2.	Hasło i adres e-mail są poprawne, użytkownik zostaje zalogowany do serwisu.

Sprawdzenie miejsca zakwaterowania(uczestnik)
	
	Warunek wstępny: użytkownik musi być zalogowany do serwisu.

1.	Użytkownik wybiera opcję sprawdzenia miejsca zakwaterowania z menu.
2.	System wyświetla stronę hostelu/hotelu z informacjami  dla użytkownika.

Odzyskanie hasła(uczestnik)
1.	Użytkownik wybiera opcję odzyskania hasła
2.	System wysyła zapytanie o adres e-mail, który został użyty podczas rejestracji
3.	Użytkownik wpisuje adres e-mail i zatwierdza jego wprowadzenie
a.	Adres nie istnieje w bazie danych, system prosi o ponowne wprowadzenie adresu
4.	Na podany adres zostaje wysłana wiadomość z linkiem odsyłającym do zmiany hasła.
5.	Użytkownik wpisuje nowe hasło i zatwierdza zmiany
6.	Użytkownik zostaje automatycznie zalogowany do serwisu.